Привет!

В папке creditapp_docker находится файл docker-compose.yml, его можно запустить командой "docker compose up" после этого поднимутся два микросервиса и mongobd. По ним можно ходить используя постман колеекции из папки postman collections, эти коллекции так же подойдут для запущеных локально микросервисов из папки microservice1 и microservice2.

В папке swagger_description находятся описание эндпоинтов в формате .yaml, и ссылки на опубликованые api для большего удобства.

Общее: как все это работает, первый микросервис принимает только гет и пост запросы оффера на /api/v1/credits (они подробно расписаны в свагере, есть в колекции) валидирует их и отправляет на второй микросервис. Второй микросервис так же принимает только гет и пост запросы (расписаны в свагере) на /api/v1/offers после чего или берет из бд или сохраняет в бд офер с 30 минутным временем жизни.
Изменить подключение к бд с дева на прод или наоборот можно во втором микросервисе в application.yml поменяв активный профиль на необходимый.
Ошибки возникающие во время работы сервисов обрабатываются и возвращают стандартизированный ответ. Присутствует минимальное логирование контроллеров.

Как запустить: стартануть docker-compose.yml и используя колекции посмотреть как оно работает. Либо в docker-compose.yml закоментить microservice1 и microservice2, запустить его командой "docker compose up" - поднимется монго с нужными бд и коллекциями, после стянутые сервисы, запустить используя любую ide и так же пройтись по эндпоинтам используя постман коллекции или доку свагера.